Đây là cách bạn tạo ra
một dự án mới trong Android Studio.
Đầu tiên, bạn mở Android Studio.
Sau đó nhấp vào Bắt đầu
một dự án Android Studio mới.
Như đã đề cập trong bài kiểm tra,
đặt tên App thành Just Java,
và Company Domain là
android.example.com.
Như vậy code của bạn
sẽ phù hợp với code của chúng tôi.
Nó sẽ tự động cài đặt tên của Gói
là com.example.android.justjava.
Điều này sẽ xác định
duy nhất ứng dụng của chúng ta.
Về vị trí, hãy chọn bất kỳ vị trí nào
trên máy tính của bạn để lưu nó,
sau đó nhấn Next.
Đối với SDK tối thiểu,
có thể cài đặt Ice Cream Sandwich,
là API cấp độ 15.
Có nghĩa là ứng dụng của chúng ta
sẽ chạy trên thiết bị Android chạy
phiên bản Ice Cream Sandwich trở lên.
Điều này sẽ nhắm đến 90% các thiết bị
đang hoạt động trên Google Play.
Tuyệt vời.
Cái này có vẻ ổn rồi, hãy nhấn Next.
Đây là những template khác nhau
để tạo ra hoạt động mới.
Hãy chỉ chọn template trống và tiếp tục.
Ở đây chúng ta có một tùy chọn thay đổi
tên mặc định cho hoạt động chính,
layout và bảng chọn của chúng ta,
nhưng các giá trị mặc định ổn rồi,
vậy ta chỉ cần nhấn Finish.
Và giờ ta đang chờ
trong khi dự án được tạo ra.
Nếu bạn gặp phải vấn đề treo máy
ở đây liên quan thanh hành động,
đơn giản bạn chỉ cần thay đổi
thiết lập này thành 21.
Để các thiết bị xem trước ở đây
sẽ sử dụng được API cấp độ 21
Đây chỉ là một cách sửa lỗi tạm thời
cho đến khi lỗi được sửa hoàn toàn.
Sau đó, khi bạn sẵn sàng,
có thể nhấn vào nút screen play
để cài đặt ứng dụng của bạn trên thiết bị.
Tôi có chiếc Nexus 6 kết nối
vậy tôi có thể chạy trên thiết bị này.
Và, tôi cũng bấm Sử dụng cùng
thiết bị cho cài đặt trong tương lai.
để hộp thoại này không hiện nữa,
sau đó nhấn OK.
Và, nó sẽ trông như thế này
khi đang chạy trên thiết bị.
Nó thông báo rằng Just Java
đầu trong thanh ứng dụng,
và nó nói Xin chào thế giới! ở dưới này.